Repository: EliGosK/SECOM_AJIS_INDO
Catalog: SECOM_AJIS/App_GlobalResources/Inventory/IVS260.*.resx
Languages: ja_jp

# headerAmount
source: Amount
ja_jp: 機器金額

# headerFirstOrderQty
source: First order qty
ja_jp: 当初発注数

# headerInstrumentCode
source: Equipment code
ja_jp: 機器コード

# headerInstrumentName
source: Equipment name
ja_jp: 機器名称

# headerMemo
source: Memo
ja_jp: メモ

# headerModifyOrderQty
source: Modify order qty
ja_jp: 修正発注数

# headerPOIssueDate
source: PO issue date
ja_jp: 発注書発行日

# headerPOStatusAndDeliveryDate
source: <div>(1) Purchase order status<br/>(2) Expected delivery date</div>
ja_jp: <div>(1) 発注ステータス<br/>(2) 調整済み納期</div>

# headerPurchaseAmount
source: Purchase amount
ja_jp: 発注金額

# headerPurchaseOrderNo
source: Purchase order no.
ja_jp: 発注書番号

# headerPurchaseOrderStatus
source: Purchase order status
ja_jp: 発注ステータス

# headerReceiveQty
source: Receive qty
ja_jp: 入庫済数

# headerRemainQty
source: Remain qty
ja_jp: 発注残数

# headerRemove
source: <div style="display:none">Remove</div>
ja_jp: <div style="display:none">消去</div>

# headerSelect
source: <div style="display:none;">Select</div>
ja_jp: <div style="display:none;">選択</div>

# headerSupplierCode
source: Supplier code
ja_jp: 仕入先コード

# headerSupplierCodeName
source: <div>(1) Supplier code<br/>(2) Supplier name</div>
ja_jp: <div>(1) 仕入先コード<br/>(2) 仕入先名称</div>

# headerSupplierName
source: Supplier name
ja_jp: 仕入先名称

# headerTransportType
source: Transport type
ja_jp: 送付方法

# headerUnitPrice
source: Unit price
ja_jp: 単価

# HeaderUnitPriceDiscount
source: Unit price (discounted)
ja_jp: 単価 (discounted)

# lblAdjustDueDate
source: Expected delivery date
ja_jp: 調整済み納期

# lblBtnAdd
source: Add
ja_jp: 追加

# lblBtnCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# lblBtnCancelPurchaseOrder
source: Cancel purchase order
ja_jp: 発注書取消

# lblBtnClear
source: Clear
ja_jp: クリア

# lblBtnDownload
source: Download purchase order
ja_jp: 発注書打ち出し

# lblBtnNewRegister
source: New register
ja_jp: 新規登録

# lblBtnSearch
source: Search
ja_jp: 検索

# lblBtnSearchInstrument
source: Search equipment
ja_jp: 機器検索

# lblCancelPurchaseOrder
source: (Click this button for DELETE purchase order from system)
ja_jp: （このボタンをクリックすると、発注書がシステムから削除されます）

# lblCurrency
source: Currency
ja_jp: 通貨

# lblExpectedDeliveryDate
source: Expected delivery date
ja_jp: 調整済み納期

# lblHeaderShowPurchaseOrder
source: Show purchase order no.
ja_jp: 発注書番号表示

# lblInstrumentCode
source: Equipment code
ja_jp: 機器コード

# lblMaintainPurchaseOrder
source: Maintain purchase order
ja_jp: 発注書メンテナンス

# lblOrderQty
source: Order qty
ja_jp: 発注数

# lblPOIssueDate
source: PO issue date
ja_jp: 発注書発行日

# lblPurchaseAmount
source: Purchase amount
ja_jp: 発注金額

# lblPurchaseOrderNo
source: Purchase order no.
ja_jp: 発注書番号

# lblPurchaseOrderStatus
source: Purchase order status
ja_jp: 発注ステータス

# lblPurchaseOrderType
source: Purchase order type
ja_jp: 発注書タイプ

# lblSearchPurchaseOrder
source: Search purchase order
ja_jp: 発注書検索

# lblSupplierCode
source: Supplier code
ja_jp: 仕入先コード

# lblSupplierName
source: Supplier name
ja_jp: 仕入先名称

# lblSupplierNation
source: Supplier Nation
ja_jp: 仕入先の国籍

# lblTransportType
source: Transport type
ja_jp: 送付方法

# lblUnit
source: Unit
ja_jp: ユニット

# lblUnitPrice
source: Unit price
ja_jp: 単価
